TCC Senai Cimatec

### 2022-11-27 sections/cover.tex
Update cover, font and bibliography
Add references
Add authors data

\renewcommand\maketitle{
  \begin{figure}[t]
        \centering
        \includegraphics[width=8cm]{logo_cimatec.png}
      \end{figure}

      \begin{center}
        \textbf{CENTRO UNIVERSITÁRIO SENAI CIMATEC}

        Graduação em Engenharia Elétrica

        \vspace{0.5cm}

        TÍTULO DO TRABALHO DE CONCLUSÃO DE CURSO
    \end{center}

    \begin{flushright}
        Nome A. Sobrenome\textsuperscript{1}\\
        Nome A. Sobrenome\textsuperscript{2}\\
        Nome A. Sobrenome\textsuperscript{3}\\
        Orientador: Fulano \textsuperscript{4}
    \end{flushright}
    \begin{flushleft}
        \textsuperscript{1}Instituição/Empresa xxx, E-mail: yyy;\\
        \textsuperscript{2}Instituição/Empresa xxx, E-mail: yyy;\\
        \textsuperscript{3}Instituição/Empresa xxx, E-mail: yyy;\\      
        \textsuperscript{4}Instituição/Empresa xxx, E-mail: yyy;
    \end{flushleft}

    \vspace{0.5cm}

@@

    \vspace{1.0cm}

@@

\begin{document}
  \maketitle
  \newpage
\end{document}

>>>>

\renewcommand\maketitle{
    \begin{figure}[t]
        \centering
        \includegraphics[width=6.24cm]{logo_cimatec.png}
    \end{figure}

    \begin{center}
        \textbf{\MakeUppercase{Centro Universitário Senai Cimatec}}
        \\
        \MakeUppercase{Graduação em Engenharia Elétrica}

        \vspace{\baselineskip}

        \begin{large}
          \MakeUppercase{Análise, prototipação e controle de locomoção de um robô quadrúpede}
        \end{large}
    \end{center}

    \begin{flushright}
        Brenda Silva de Alencar\textsuperscript{1}\\
        Felipe Mohr Santos Muniz Barreto \textsuperscript{2}\\
        Lucas Lins Souza\textsuperscript{3}\\
        Orientador: Paulo Andrade Souza \textsuperscript{4}\\
        Coorientador: Marco Antônio dos Reis \textsuperscript{5}\\
    \end{flushright}
    \begin{flushleft}
      \begin{small}
          \textsuperscript{1}Instituição: Centro Universitário SENAI CIMATEC, E-mail: brenda.s1602@outlook.com;\\
          \textsuperscript{2}Instituição: Centro Universitário SENAI CIMATEC, E-mail: felipe18mohr@gmail.com;\\
          \textsuperscript{3}Instituição: Centro Universitário SENAI CIMATEC, E-mail: lucaslinssouza@gmail.com;\\
          \textsuperscript{4}Instituição: Centro Universitário SENAI CIMATEC, E-mail: paulo.andrade@fieb.org.br;\\
          \textsuperscript{5}Instituição: xxx, E-mail: yyy;\\      
      \end{small}
    \end{flushleft}

    \begin{center}
      \begin{large}
        \MakeUppercase{Analysis, prototyping and locomotion control of a quadruped robot}
      \end{large}
    \end{center}

@@

    \vspace{\baselineskip}

@@

\begin{document}
    \onecolumn
    \maketitle
    \newpage
    \twocolumn
\end{document}
